Engenharia de Software - UNIRV - 2024 - 1° Periodo - 1°A

Minha expericia até o momento tem sido bem desafiador. Estou aprendendo constantemente, é um turbilhão de  informações ao mesmo tempo.
Cada aula é uma oportunidade de aprender algo novo, de expandir a visão sobre o futuro.
Me deparei com varias barreiras em algumas materias, muitas duvidas, certo medo de não conseguir, mas permaneço firme.
Espero me aprofundar mais na logica de programação, melhorar o inlgês e não correr da matematica.
A relação com os colegas e os professores tem sido somente o necessario.
